With the sole desire to help Buddhists
chỉ với mong muốn cho Phật tử được trao
further their knowledge of Buddhist teachings, and also during the
dồi thêm kiến thức Phật pháp cũng nhân
Vu Lan season, the Golden Chrysanthemum Club
mùa vu lan câu lạc bộ cúc vàng đã tổ
organized a week-long gathering of the Fourfold Sound, taking place
chức tuần tụ tập báo Tứ trọng âm diễn ra
from July 23rd to 29th, 2019 (Year of the Pig).
từ ngày 23 đến ngày 29 tháng 7 năm Kỷ
Participants in this week-long practice will
Hợi tham gia tuần tu tập các phân tử sẽ
receive encouragement and guidance from the
được sự sách tấn hướng dẫn từ cô chủ
club's leader,
nhiệm câu lạc bộ Úc Vàng tập tu lục hoa
Ms. Pham Thi Yen, Dharma name Tam Chieu Hoan Quan, who practices the Sixfold Flower meditation.
cô Phạm Thị Yến pháp danh tâm chiếu Hoàn
The program included many
quán Chương trình diễn ra với nhiều hoạt
meaningful self-practice activities. From the very
động tự tập vô cùng ý nghĩa ngày từ
beginning, hundreds of Buddhists
những ngày đầu đã có hàng trăm phật tử
from various temples participated, sharing
thuộc các đạo tràng tham gia tụ tập với
beneficial lessons.
những bài học bổ ích
I very much hope to practice and learn
Tôi rất mong muốn được tu tập học hết
all the teachings and
những cái giáo lý học hết những cái nghi
rituals in life so that I can apply them to my own
lễ trong cuộc sống để mình áp dụng vào
life and
cuộc sống của bản thân mình Gia đình
my family. I also want to help
mình vào từ đó còn giúp ích cho được
many other Buddhist families in this area.
nhiều những gia đình Phật tử vào tù này
I want to gain more
thì tôi muốn có được nhiều thêm nhiều
knowledge about Buddhist teachings. Please share information about the
kiến thức về Phật pháp B Ồ thông tin về
club so that I can encourage and
câu lạc bộ để tôi có thể về sách tấn
motivate others to share my experience in learning
động chàng để chia sẻ kinh nghiệm về học
Buddhist teachings with all the members of the
phật pháp cho tất cả các đạo đức trong
temple, so that we can all take up our chalk and participate in the
đạo tràng để cùng nhau xách phấn và tham
club.  I also tried to dedicate some
gia câu lạc bộ cũng cố gắng đôi chút
time to a 7-day retreat to
thời gian để tụ tập 7 ngày cho mình hiểu
better understand Buddhist teachings,
nhiều hơn về kiến thức Phật pháp
mastering the ultimate methods for
nắm vững được cái cực phương pháp để
life and family.
mình đã thụ trong cuộc sống và gia đình
There was a new teacher who came to teach me, and she also shared
giả có cô mới sang tấn mình là cũng là
stories about how, from here, I will be able to overcome my ego and self.
kể chuyện ngứa là từ đây là mình sẽ dẹp
Whether it was
gì
gifts or art, I had
quà hay nghệ thu hồng thì với tôi thì có
many impressions. My first impression was that
rất là nhiều cá ấn tượng ấn tượng đầu
when I participated in
tiên là khi được tham gia cái khóa tu
this retreat, I saw the gratitude and
này là tôi thấy được cái lòng biết ơn và
aspirations that the teacher had for
cái tâm nguyện của cô dành cho đất nước
Vietnam. What impressed me most was how she
Việt Nam tôi cũng ấn tượng nhất là cô
taught us how to
cũng chỉ dạy chúng tôi sẽ dẫn chúng tôi
harmonize, how to
là làm sao mà mình phải hòa hợp mình
help many people with a
phải biết giúp đỡ nhiều người với cái
sincere heart, and how to put ourselves below one
tâm chân thật và biết đặt mình dưới một
person and below many people so that we can
người và dưới nhiều người thì mình mới
find a better heart for ourselves.
kiếm được tâm của con người mình được
Teacher Yen said that our children should always
tốt hơn cô Yến nói và con của chúng ta
be
là là luôn luôn là lúc nào cũng phải là
below at least one person, and the more
dưới ít nhất là phải là một người và dấu
people the better. And if, at
cạn nhiều người thì càng tốt và nếu mà
the end of our lives,
kết thúc của mình mà lúc nào mày cũng đi
we always work below many people like that,
làm mình dưới được nhiều người như thế
we will feel very happy and
thì mình sẽ cảm thấy rất là hạnh phúc sẽ
moved.  During those 10 days of gathering, when
cảm động là khi thu thập 10 ngày đó là
I was taking my son to the temple, I felt very
tôi bắt con trai giới thì tôi rất cảm
happy and joyful to attend
thấy hoa gì và rất vui vẻ được dự khóa
such a beneficial course. One
học như thế này rất là bổ ích câu một
saying is that investing in the French Prime Minister's group
câu nói là đầu tư ở tập thủ tướng Pháp
must be based on the principle of "six flowers" (a metaphor for success).
và phải là lục hoa thì nó mới có lợi ích
When you're actually working, you need to have
khi mình đi làm thật sự thì mình phải có
a certain level of respect and
một vết cân như mình cung kính vừa biết
gratitude. The teacher shared many experiences
ơn cô có chia sẻ rất nhiều kinh nghiệm
to help me live and have the
để sinh hoạt động chàng có đầy đủ năng
energy to support my sister Nam Bao and
lượng để có thể hộ chị Nam bào cũng như
help families with the opening ceremony. I would
là giúp các gia đình để khai đàn lễ tôi
also like to express my gratitude to my master
cũng xin được gửi lời tri ân đến sư phụ
and the esteemed monks and nuns, the head
và các quý thầy tăng ni cô chủ nhiệm câu
of the club, and all the
lạc bộ của phạm vi hiến và tất cả các
Buddhists who have
phật tử đã
supported me on my journey of
giúp ủng hộ giữ tôi trong bước đường du
studying in France. Now, with her encouragement today, it's
học pháp giờ có cô hôm nay sách tấn mình
truly a blessing that from now on
là đúng là để nguyện ngứa là từ nay là
I will overcome my ego and
mình sẽ dẹp được với cái cái cái tôi các
my girlfriends. I am very grateful to her.
bạn gái của mình là mình rất biết ơn cô
I want to send the gratitude of my whole family
Tôi muốn gửi lòng tri ân của cả gia đình
to my master and the great monks and nuns of Ba
tôi đến sư phụ cùng đại tăng ni chùa Ba
Vang Temple, and the gratitude of my family
Vàng và sự tri ân của gia đình tôi đối
to Ms. Pham Thi Yen. Thanks to her good fortune,
với cô Phạm Thị Yến nhờ Duyên Lành của
my father has been able to transfer...  It turns
cô giúp đỡ ông chúng tôi đã chuyển hóa
out that I am very grateful to my
ra rất nhiều nghiệp chướng biết ơn sư
master, to the monks and nuns of Ba Vang Pagoda, and to
phụ biết ơn Chư tăng ni chùa Ba Vàng và
Ms. Pham Thi Yen. I
biết ơn cô Phạm Thị Yến rất là nhiều Tôi
would like to express my gratitude to my master, to the Great
xin gửi lời tri ân tới sư phụ tới Đại
Sangha, and to Ms. Pham Thi Yen.
tăng và ở cô Phạm Thị Yến